Задание.
Имеются два текстовых файла – данные по РКК и обращениям. В каждом файле табуляцией разделены две колонки – руководитель и исполнители. Необходимо посчитать, сколько у каждого ответственного исполнителя РКК, обращений и суммарно документов (РКК + обращения). Ответственный исполнитель вычисляется следующим образом: если руководитель – Климов Сергей Александрович, то ответственным исполнителем является первый из списка исполнителей, иначе ответственным исполнителем является руководитель.
Ввод данных должен быть осуществлен посредством 2-х запросов текстовых файлов. Полные имена выбранных файлов должны быть отображены на форме.
Результат должен быть представлен в виде таблицы на форме. Необходимо реализовать сортировку по следующим категориям (в убывающем порядке):
- по фамилии ответственного исполнителя;
- по количеству РКК (в случае равенства – по количеству обращений);
- по количеству обращений (в случае равенства – по количеству РКК);
- по общему количеству документов (в случае равенства – по количеству РКК).
Пользователь должен иметь возможность вывести результат работы программы (содержимое таблицы на форме) в текстовый файл. Форма отчета представлена в документе «Тестовое задание - результат работы программы». Дата составления отчета – дата запуска программы. Отчет в текстовом формате должен быть читабельным. Если будет возможность – можно реализовать в виде RTF документа (необязательное условие). Отдельно на форме должно быть отображено время выполнения алгоритма (при первичном считывании данных).
В качестве решения задания необходимо предоставить исполняемый файл программы и все исходные файлы.
